При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар "C:\Users\Пользователь\Desktop\test1\skypro_final_task\img\logo-skypro1-large.jpg"
2. Заменена фоновая картинка url(../img/1827e827b24ac1b92fb7d6a74b920e93.png)
3. Заменен фавикон  skypro_final_task/img/logo-skypro1-large.jpg
4. Поставили ссылку на главную, на всех страницах
5.  Теги: <p>, <br>, </p> - пустой абзац.
6. В теге Link rel идет после href это неправильно должно быть наоборот
7. Опечатка в атрибуте class="name" "Основные Интрументы" а должно быть "Основные Инструменты". ...
8. Опечатка в параграфе "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений". ...
9. Опечатка в названии ссылки "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. При переходе по кнопке "командная строка Windows нет снизу кнопки вернуться назад" 
2. Найдены ошибки в командах в Windows команда dir Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. В системной информации, ошибка в команде Date -устанавливает или отображает текущую дату.
4. В системной информации, ошибка в команде Time - Выводит или устанавливает системное время
5. На странице Windows в подвале лишний пробел "2025г".
6. Заголовок html cmd  назван как и главная страница "portal for QA" должно быть "командная строка windows или cmd windows"
7. Команда cd изменить каталог
8. В теге Link rel идет после href это неправильно должно быть наоборот

Файл mac.html.

1. history - Показать список последних введённых команд. Добавив в конце число, можно ограничить количество выводимых элементов.
2. uptime - Показать время работы компьютера с момента включения.
3. clear - Полностью очистить окно терминала от команд и сообщений.
4. В теге Link rel идет после href это неправильно должно быть наоборот

Файл git.html
1.git clone - привязка удаленного репозитория к локальному репозиторию.
2.git commit-m  -  создание коммита, сохранение изменений.
3.git push - отправка изменений на удаленный репозиторий.
4.git log - проверка изменений, коммитов, какие команды совершали.
5.git pull - перенос изменений из локального репозитория на удаленный репозиторий.
6.git status - показывает текущее состояние репозитория, включая изменения в рабочих файлах, а также файлы, ожидающие коммита.
7.git cls - очистить терминал.
8. В теге Link rel идет после href это неправильно должно быть наоборот
